AIDE-MEMOIRE pour VIM

<F1> : Affichage de l'aide
<F2> : Recherche
<F3> : Recherche dans le repertoire courant et tous les sous repertoires du terme sous le curseur
<F4> : 
<F5> : Activation/Désactivation de la souris
<F6> : Nettoyage du code
<F7> : Placement d'une marque sur la ligne courante
<A-F7> : Retrait du signet de la ligne en cours
<S-F7> : Saut à la ligne marquée
<F8> : Affichage de la fenêtre TagList
<F9> : Activation/Désactivation de la fenêtre d'exploration des fichiers
<F10> : Affichage de l'aide PHP sur le mot se trouvant sous le curseur
<F11> : Sauvegarde de la session
<F12> : Chargement de la session

...
:tabe file : ouverture d'un nouvel onglet
<C-LEFT> : navigation dans les onglets
<S-LEFT> : déplacement de l'onglet

dd   : Supprimer une ligne

TIPS
 s'obtient par <Ctrl-v> + <Return>

anglais : glmf : vimRefCardFr

??? : fenetre : Défilement et multi-fenetrage
v ou :vsplit  sépare la fenetre courante en deux, verticalement
s ou :split   sépare la fenetre courante en deux, horizontalement
n ou :new     créé un nouvelle fenêtre vide
w             on passe de l'une à l'autre


??? : Onglets :
Ouverture d'un fichier dans un nouvel onglet : :tabe fichier
Pour passer d'un onglet à l'autre, on utilise :tabp et :tabn

Markers : Marques et déplacement :
set marker c on this line       mc      marque la position courante avec c € [a..Z]
goto marker c                   'c      va à la marque c
list marks                      :marks  affiche la liste des marques actives
list jumps                      :jumps  affiche la liste des sauts

Auto-complétion
 + <Tab>
omni-completion : complétion basée sur le langage de programmation : <Ctrl-x> + <Ctrl-o>
auto-completion par dictionnaire : <Ctrl-x> + <Ctrl-k>
auto-completion directe : mots déjà définis dans le fichier en cours d'utilisation : <Ctrl-x> + <Ctrl-n>

Pliage : Repli de code
zfm créé un repli avec le mouvement m suivant la ligne courante
zm ferme tous les blocs du fichier en cours
zr ouvre tous les blocs du fichier en cours
za ouvre ou ferm un repli
